J’œuvre dans le domaine de la relation d’aide depuis plus de 30 ans. Au cours des vingt dernières années, j’ai raffiné ma pratique vers le traitement des problématiques telles l’épuisement professionnel, la dépression et les troubles anxieux.
Ma clientèle est diversifiée puisque ces problématiques peuvent toucher toutes personnes sans discrimination.
Membre de l’Ordre des conseillers et conseillères d’orientation du Québec, je détiens une maîtrise universitaire en orientation professionnelle. J’ai approfondi mes connaissances en psychologie et j’ai obtenu le permis de pratique de la psychothérapie par l’Ordre des psychologues du Québec.
Je suis sensible et intuitive. J’ai besoin de comprendre, de creuser et de faire du sens avec ce qui obstrue l’épanouissement humain. En rencontre, je laisse l’espace nécessaire tout en guidant l’autre sur son chemin, sa direction.

Mon approche  
L'approche que je privilégie se veut polyvalente et adaptée à la nature de vos besoins et des enjeux que vous rencontrez. 
Comme toile de fond à mes interventions, la pensée de Carl Gustave Jung me guide. Les outils et connaissances utilisés peuvent varier selon la situation : la thérapie cognitivo-comportementale, l’hypnose, l’ICV (intégration des cycles de vie), la pleine conscience et des notions en neuroscience en sont quelques-uns.
Étant passionnée, je me perfectionne régulièrement afin d’acquérir des outils utiles et diversifiés qui me permettent de répondre adéquatement à la demande. 
